Привет, меня зовут Михаил Баранов, и это мое резюме. Я заканчиваю 3 курс бакалавриата факультета экономических наук Вышки. Мои основные учебные интересы это
  * машинное обучение : прослушал два курса майнора - по ML и DL - и написал курсовую на 2 курсе. В этом семестре слушаю еще два курса по ML: майнор + "Машинное обучение 2" на ФКН.
  * байесовская статистика : пишу курсовую "Байесовский подход к сравнению качества моделей оценки рыночного риска", а также работаю в лаборатории по финансовой инженерии и риск-менеджменту факультета экономичеких наук (стажер-исследователь)
  * случайные процессы : прослушал курс и сейчас участвую в совместном проекте матфака с Тинькофф банком с ребятами оттуда.

В работе использую питон - пишу на нем буквально каждый день, см. примеры кода в репозитории. Также владею R (побочный эффект эконометрики) и не владею EVIEWS, STATA и Gretl😏 По SQL прослушал курс год назад - в случае необходимости готов освежить в памяти и этот язык.

Совершенно случайно затащил (диплом 2 степени) "Высшую лигу" по направлению прикладная математика, трек "матметоды анализа в экономике". Мелочь, а приятно, да и строчка в резюме :)

В репозитории лежат примеры моего кода на Python:
 - файл `models.py` - мое решение легендарной домашки по ЕМ-алгоритму из курса ФКН "Машинное обучение - 2". Решение неполное, однако то, что есть, прошло контест с ограничением на время и память.
 - название ноутбука `DL домашка.ipynb` говорит само за себя - домашка из курса по глубинному обучению.
 - файл `basic_gap_filler.py` - текущая версия алгоритма заполнения пропусков в проекте с матфаком. Его идея - результат работы команды, однако реализация в этом виде целиком моя.

Еще тут есть [html-файл с кодом на R](https://htmlpreview.github.io/?https://github.com/uasek/VDNH/blob/master/Matstat_lab.html). Год назад мне очень не понравились наши лабраторные по матстату, и я отравил преподавательнице несколько своих идей для прикольных заданий.
